Hakkai.
Bu herifi öldüresiye döv.
Duyamıyor musun beni?
Sana söyledim...
Öldür onu!
TOKYO REVENGERS
Sana söyledim...
Öldür onu!
Bir Toman üyesi olarak,
sorumluluğunu almalısın!
Taiju, buranın BLACK DRAGON
bölgesi olduğunu bilmiyordu.
Lütfen...
Hakkai o kadar korkmuş ki
tamamen başka birine dönüşmüş.
Umurumda bile değil.
Emir verdiğimi duymadın mı?
Benim küçük kardeşimsin,
Toman'dan da önce gelirsin.
Yani, emirlerime uymalısın.
Aile bağları, arkadaşlık
bağlarından daha önemlidir, değil mi?
Taiju!
Bırak Hakkai'i tehdit etmeyi.
Yuzuha,
onu doğru yetiştiremediğin için suçlusun.
Bunu sana şimdi çok net göstereceğim.
Senin için aile bile olsa,
Yuzuha hâlâ bir kadın!
Nasıl olur da kendi kız kardeşine,
bir kadına vurursun!
Bu bir Shiba aile meselesi,
yani karışma seni küçük pislik!
İyi izle, Hakkai.
Sorununu ben halledeceğim.
İşte aile budur!
MURDER SQUAD
Bu kadar yeter!
Oradan çık, Hina!
Bunu seyredemem!
Takemichi ölecek!
Hina, ne yapıyorsun...
Hina!
Takemichi! Takemichi!
Taiju!
Ne?
Dur!
Lütfen!
Hakkai.
Birinden bir iyilik isteyeceksen,
karşılığında bir şey vermelisin.
Bana zahmetime değecek
bir şey ver.
Yoksa bu herif
işte burada ölecek.
Bırakacağım.
Toman'dan ayrılacağım.
BLACK DRAGON'a katılıp
sana yardım edeceğim.
O yüzden, bırak Takemitchy'i!
Teklifim bu!
Takemichi!
Hina...
Hey, iyi misin, Takemitchy?
Çok şükür!
Çok şükür, Takemichi!
Hemen ileride bir hastane var.
Ah, doğru. Dayak yedim.
Toman'dan ayrılacağım.
O yüzden, bırak Takemitchy'i!
Hakkai, benim için Toman'dan ayrılmak zorunda kaldığın için üzgünüm.
Senin suçun değil.
Zaten kararımı vermiştim.
Aslında, Yuzuha için bana karşı durduğun için teşekkür etmek istiyorum.
Abimin BLACK DRAGON'un lideri olduğunu duyunca şaşırmışsındır.
Evet.
Ne?
Hakkai Shiba,
BLACK DRAGON'un 11. lideri.
Söylentiye göre son lideri
para için öldürüp
BLACK DRAGON'un başına geçmiş.
Son lideri mi öldürdü?
Yani, demek ki şimdi de...
BLACK DRAGON'da yapmam gereken
bir şey var.
Olamaz!
Hakkai, abisini mi öldürecek?
Toman'lı bir herif bizim bölgemizde mi?
Kız olman umurumda değil.
Hepinizi tek tek öldüreceğim!
Yavaş yavaş, her şey netleşiyor.
Eğer Kazutora'nın gelecekte söyledikleri doğruysa...
Hakkai Shiba, son lideri para için öldürdü.
ve BLACK DRAGON'ın kontrolünü ele geçirdi.
BLACK DRAGON'a katılacağım çünkü yapmam gereken bir şey var.
Hakkai, kendi abisi Taiju'yu öldürecek,
BLACK DRAGON'ın liderini.
Sonra, eğer Hakkai BLACK DRAGON'ı ele geçirir ve Toman'a katılırsa...
gördüğüm gelecek gerçekleşecek!
O zaman, Hakkai'nin abisini öldürmesini mi engellemem gerekiyor?
Bu pek doğru gelmiyor.
BLACK DRAGON'ın tehlikesi aynı kalacak bence
ister Taiju lider olsun, ister Hakkai.
O zaman, BLACK DRAGON'la savaşmam mı gerekiyor?
Hiç mümkün değil!
Kesinlikle mümkün değil!
Kisaki ve BLACK DRAGON...
Sorunlar üst üste geliyor!
Ama çözmek zorundayım!
Kimseye güvenemem.
Bunu tek başıma yapmalıyım.
Başarmalıyım!
-Ne?
-Ne mırıldanıyorsun?
Ürkütücü Takemichi.
Siz ne yapıyorsunuz benim evimde?
Tabii ki seni kontrol etmeye geldik.
Sonuçta sen bizim kaptanımızsın. Bunu fark etmiyor musun?
Eğer fazla dağılırsan,
Birinci Bölüğü bir arada tutamazsın.
Ne? "Bizim" derken?
Siz Toman'ın üyesisiniz?
-Ne? Tabii ki öyleyiz!
Onları sen içeri aldın.
Chifuyu...
Ne? Neden sessizleştin?
Ah... Hiçbir şey.
Yine de, barışı bozanın BLACK DRAGON olduğunu düşünmek...
Bu, işlerin karışacağı anlamına geliyor.
Üst yönetim pek mutlu olmayacak.
Takemichi'yi dövmeniz bir şeyler başlatmak için yeterli sebep.
Ne?
Şaşırmış gibi yapma.
Artık Toman'ın kaptanlarından birisin,
biliyor musun?
Evet.
BLACK DRAGON ile savaş çıkarsa,
Toman ağır yaralanabilir.
Söylentilere göre
eski rakiplerimizden daha güçlüler.
Yani Moebius ya da Valhalla'dan
daha sertler mi?
The Murder Squad.
Onları farklı kılan da bu.
Acımasız bir savaşçı ekibi onlar.
Uzun zamandır, BLACK DRAGON
Kanto bölgesinin hüküm süren
serseri çetesiydi.
Onuncu nesil BLACK DRAGON çetesi
tarihin en vahşi ve delicesine güçlüsü.
Delice diyorsam, psikopatlar.
Tam manyaklar!
Bunun tek bir sebebi var.
Demir yumruklu liderleri, Taiju Shiba.
Toman ve BLACK DRAGON arasında
her zaman güçlü bir bağ oldu.
Aslında Toman'ın kurulma sebebi
BLACK DRAGON'dı.
Efsanevi ilk savaşımızda
düşmanımız onlardı.
Kazutora onların bölgesinde yaşıyordu
ve başını belaya sokmuştu.
Arkadaşları Kazutora'yı kurtarmak için
bir çete kurdular.
İşte o, Tokyo Manji Gang'di.
BLACK DRAGON ile kafa kafaya çarpıştılar,
ve Toman onları ezip geçince,
anında ünlü oldular.
Toman müthiş!
Yani onlarla tekrar savaşmaktan
başka çaremiz yok mu?
Bir kez ezdiysek,
bu sefer de kolay olur, değil mi?
Hayır, kolay olmayacak.
Toman, dokuzuncu nesil
BLACK DRAGON'u ezmişti.
Şimdiki üyeleri tamamen farklı.
BLACK DRAGON'u yok ettikten sonra,
ortadan kalkmaları gerekirdi,
ama Taiju Shiba onları diriltti.
Taiju çetenin adını devraldı,
ama onları eski hallerinden
tamamen farklı bir şeye dönüştürdü.
Üniformalarını tamamen değiştirdi
ve onları askeri bir güç gibi eğitti.
Etkileyici görünen bir çete haline getirdi.
Kulağa havalı geliyor.
Üniformalarını değiştirdiyse,
hepsine yeni üniforma almak
bir servete mal olmuştur!
Kesinlikle.
O kadar parayı nereden buldu?
Bizimle aynı yaşta, değil mi?
Evet. O iki yaş büyük.
Taiju'yu diğer serserilerden ayıran şey,
şiddeti satmasıdır.
Taiju sıradan bir dövüşçü değil.
Zenginlerle bağlantıları var
ve gücünü parayla satıyor.
Yani, bir iş gibi mi?
Yani, para için mi dövüşüyor?
Bu korkunç! Ne kadar sapık bir çocuk!
Kesin başka bir gezegendendir!
Para için...
Tıpkı gelecekteki BLACK DRAGON gibi.
BLACK DRAGON'la savaşmalıyım!
Her neyse, şu anki BLACK DRAGON
dokuzuncu nesilleri gibi değil.
Eğer Toman şimdi onlarla savaşırsa...
Başımız belaya girer, değil mi?
Dövüşmeye gerek yok.
-Ne?
Bu benim ve BLACK DRAGON
arasında bir mesele.
Toman'la bir ilgisi yok.
Bunu tek başıma halledeceğim!
-Ne?
Takemichi!
Aklını mı kaçırdın?
Tek başına mı?
Üzgünüm çocuklar.
Takemitchy.
Konuşalım.
Ne?
Güzel motorsiklet, değil mi?
Baji bana bıraktı.
Chifuyu, bana söylemek istediğini biliyorum.
Bunu tek başıma üstlenmemi
istemiyorsun.
Ama gördüğüm gelecek çok korkunç!
Bana yardım edecek dostlarım olduğunu
söylemek istediğini biliyorum.
Ama...
Hem sen hem de Akkun öleceksiniz!
Bu yüzden bunu yapmalıyım!
Sana söylemek istediğim bu değildi.
Ne?
Sadece bu işin tadını çıkarmamızı istiyorum!
Chifuyu...
Baji, Toman'la ilgilenmeni
seni strese sokmak için istemedi.
Baji şu an sana kızardı.
"Neşelen, boktan michi?" derdi herhalde.
Yalnız değilim!
Chifuyu!
Ben...
Ben gelecekten geldim!
Ne?
Ne diyorsun sen?
Gelecekten mi geldin?
Şey, yani...
Kahretsin! Kendimi tutamıyorum!
Her şey ağzımdan dökülüyor!
Öldüğüm gün.
Geçmişe zaman yolculuğu yapmak.
Toman'a katılmam...
Hina'yı kurtarmak için.
Sadece tam 12 yıl geçmişe gidebilmek.
Mikey'yle ilgili şeyler...
ve Draken...
ve Kisaki.
Ve... Chifuyu'nun geleceği.
Zaman yolculuğu yaptığımı kimseye
anlatmayacağıma yemin etmiştim,
çünkü şimdiki zamanı nasıl etkiler bilinmez.
Ama Chifuyu için,
gelecekte benim için hayatını feda eden adam için,
kalbim ona açıldı.
Ve işte... yaptığım her şey bu.
Kisaki tarafından mı öldürüleceğim?
Ağzımdan kaçırdım...
Her şeyi anlattım!
Bu kötü, değil mi? Ne yapacağım şimdi?
Yani... öleceğim.
Şaka yapıyorum!
Hepsi bir şakaydı!
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
Ne?
Yani, gelecekten geldiğini hiç düşünmemiştim.
Ama geriye dönüp baktığımda, seninle ilgili bir sürü tuhaf şey var.
Bazen öyle zamanlar oluyor
sanki farklı bir insan gibi görünüyorsun.
Şey, bu biraz...
Valhalla ile dövüşmeden önce,
bunu Baji'ye söylemiştin.
Lütfen ölme.
O kadar yakında durmuyordum,
o yüzden tam olarak ne konuştuğunuzdan
emin değildim.
Ama bunu söylediğine eminim.
Baji'nin öleceğini biliyordun, değil mi?
Bu yüzden bu kadar çaresizdin.
Evet. Biliyordum, ama engel olamadım.
Baji'yi kurtarabilirdim.
Sen harikasın.
Ne?
Kimse sana teşekkür etmese bile,
tek başına savaştın.
Başını dik tut, Takemitchy.
Önemli olan sonuç değil.
Kimse bilmese de,
kaçmadan savaştın.
Bu yüzden sana saygı duyuyorum.
Bana inanıyor musun?
Hem de...
sanki her şeyi uydurmuşum gibi?
Tabii ki! Saçmalama.
Sonuçta biz ortakız.
Ona anlattığım için çok mutluyum!
Kahretsin! Beni ağlatıyorsun!
Ne kadar ağlak birisin.
Elimde değil!
Söylediklerin beni ağlattı!
Biraz acıktım.
Beni görmezden gelme!
Kisaki tarafından öldürüleceğime
inanamıyorum.
-İster misin?
-Evet.
Gelecekte olsa bile,
bu beni deli ediyor!
Yani Kisaki gerçekten
Baji'nin düşmanı mıydı?
Evet, hiç şüphe yok.
Kisaki bana gelecekte kendisi söyledi.
O herifi öldüreceğim.
Ama şimdi değil.
Kisaki Üçüncü Bölüğü kontrol ediyor,
ve 100 adamları var.
Bir de eski Valhalla üyelerinden oluşan
yeni Altıncı Bölük var.
Onlara kıyasla,
biz Birinci Bölüğün yeni liderleriyiz.
Henüz etkili liderler olmak için çok yeniyiz.
Bu çok büyük bir fark.
Evet. Biraz heyecan verici, değil mi?
Ne?
Diğerlerinden daha iyi bir Birinci Bölük kuracaksın,
Takemitchy.
Sıfırdan başlıyoruz, ama bunu yapabileceğini biliyorum.
Kisaki'ye ya da BLACK DRAGON'a karşı olsak ne olur? Ezip geçeriz!
Seni sonuna kadar destekleyeceğim.
Bana kendinle ilgili tüm gerçeği anlattığından beri,
benim cevabım bu.
Chifuyu...
Hadi bunu gerçekleştirelim!
Tamam! Hadi yapalım!
Teşekkür ederim, Chifuyu!
Partner!
Hey, Takemitchy! Benim ramenimi sen mi yedin?
Evet. Bana vermiştin.
Salak! Sadece bir ısırık alacaktın!
Bana verdiğine göre bitirdiğini sanmıştım!
BİRİNCİ NESİL TOKYO MANJI ÇETESİ
Hakkai'nin BLACK DRAGON'un patronunun kardeşi olduğunu kim bilebilirdi?
Biliyordun değil mi, Mitsuya?
BLACK DRAGON ciddi bir baş ağrısı olacak.
Ama başka seçeneğimiz yok.
Görünüşe göre tüm subaylar burada.
İçeri gel!
Herkesin bildiği gibi,
Takemitchy geçen gün BLACK DRAGON'un lideri tarafından dövüldü.
Takemitchy'nin Birinci Bölük kaptanımız olduğunu bildiği halde yaptı bunu.
Bu da demek oluyor ki...
bu, BLACK DRAGON'un savaş ilanıdır.
Kibirli herifler! Gidip alt edelim onları!
Onları bir kez ezdik, tekrar yapmak sorun olmaz.
Dokuzuncu nesillerini ezip geçmiştik.
Onuncu nesil bambaşka bir seviyede.
Bak,
Takemitchy'nin orası BLACK DRAGON'un bölgesi olduğunu bilmediğini anlayabilirim,
ama sen neden onu oraya götürdün?
Aslında, sizin ikinizin konuştuğunu bile hiç görmedim!
Hakkai, senin BLACK DRAGON için lanet olası bir ajan olduğuna bahse girerim, değil mi?
Sonuçta onların patronunun kardeşi.
Ve bunu da sakladın.
Hey! Bir dakika durun!
Hakkai bunu bilerek yapma--
Kes sesini!
Dinle, Takemitchy.
Bir sonraki liderler toplantısında, Hakkai Toman'dan ayrılacak.
Bu, bana anlattığın geleceğe yol açacak.
Geleceği değiştirmek için,
Hakkai'nin Toman'dan ayrılmasını engellemelisin.
Chifuyu ve ben tam da bunun için bir plan yaptık!
Bahane uydurmayacağım.
Cezama hazırım.
Onun abisi olarak, sonuçlarına her zaman hazırdım.
Komutan,
Ben, İkinci Bölüm yardımcı kaptanı, Hakkai Shiba,
bugün itibarıyla Tokyo Manji Çetesi'nden ayrılmak için izin istiyorum!
İtirazı olan?
Durun!
Ben itiraz ediyorum!
Takemitchy!
Ama Hakkai'nin Toman'dan ayrılmasını nasıl engelleyebiliriz?
Bir planım var.
Önce, A Planı.
Chifuyu!
Anahtar Mikey'de.
Eğer Mikey bizzat Hakkai'nin ayrılmasına izin vermezse,
mesele hallolur.
Anlıyorum.
Ve Mikey'nin zayıf noktasını biliyorum!
Mikey!
Ne?
Hadi hepimiz sakinleşip bunu sakince düşünelim.
Ve bunu ye.
A Planı...
Dorayaki!
Al bakalım!
İstemiyorum.
Kes şunu!
Ne?
Bunun şaka olduğunu mu düşünüyorsun, gerizekalı?
Ne? Hayır, düşünmüyorum!
Chifuyu!
Endişelenme, Takemitchy.
Eğer işe yaramazsa,
Plan B'miz var.
Yardıma ihtiyacın olursa, bu notları oku!
Ah, doğru ya! Chifuyu tam da bu durum için notlar vermişti!
Plan B!
"Gumption?"
Benimle dalga geçiyor olmalısın, Chifuyu!
Unuttum.
Tam bir salak.
Artık Hakkai'yi durduramayacağım!
Hiçbir şey değişmezse,
savaş çıkabilir!
Ne yapacağım?
Kararın ne, Mikey?
Bu İkinci Bölüm'ü ilgilendiriyor,
o yüzden Mitsuya karar versin.
Taka, üzgünüm.
Ama kararımı verdim.
Bu kadar üzülme, Hakkai.
Anlıyorum.
Taka!
Seninle çalışmak güzeldi!
Ne yapacağım?
Yine hiçbir şeyi değiştiremedim!
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Buna izin vermeyeceğim.
Ne?
Çeviri: Brian Athey